[A Mission of the Heart]
[បេសកកម្មបេះដូង]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
Huang Yu, you're so pathetic.
Huang Yu អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
How can you be so flustered?
ម៉េច​ក៏​ចេះ​តែ​ច្របូកច្របល់​ម្ល៉េះ?
But
ប៉ុន្តែ
this love potion
ថ្នាំស្នេហានេះ។
is really strong.
ពិតជាខ្លាំង។
It actually made the usually cold and reserved Lu Zhan
វាពិតជាបានធ្វើឱ្យ Lu Zhan ត្រជាក់ ជាធម្មតា
become like this.
ក្លាយជាបែបនេះ។
Is it really just because of the love potion?
ពិត​ជា ​ដោយសារ​ថ្នាំ​ស្នេហា​មែន​ទេ?
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
whether it would be too sudden
ថាតើវានឹងលឿនពេក
to propose to Yu now.
ដើម្បីស្នើទៅ Yu ឥឡូវនេះ។
Don't worry, My Lord.
កុំបារម្ភ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
I won't make you take responsibility.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
No.
ទេ
I can't rush into this.
ខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
[Northern Inspection Division]
[ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង]
If I stay up late for a few more days,
ប្រសិនបើខ្ញុំគេងយឺតពីរបីថ្ងៃទៀត
I'll go bald.
ខ្ញុំនឹងទំពែក។
Good morning, Commander Li.
អរុណសួស្តីលោកមេបញ្ជាការលី។
Morning, Officer Huang.
ព្រឹក​មិញ​មន្ត្រី Huang ។
-Why do you look like this too?
-ហេតុអីក៏មើលទៅបែបនេះ?
Don't mention it. When I close my eyes,
កុំនិយាយវា។ ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
my mind is filled with...
ចិត្តខ្ញុំពោរពេញដោយ...
Filled with what?
បំពេញដោយអ្វី?
Chen Zhao's cause of death.
Chen Zhao មូលហេតុនៃការស្លាប់។
We're all suffering.
យើងទាំងអស់គ្នារងទុក្ខ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Don't even ask.
កុំសូម្បីតែសួរ។
Last night, Mrs. Lu
កាលពីយប់មិញនេះ លោកស្រី Lu
made me tell stories all night long.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនិទានរឿងពេញមួយយប់។
Mrs. Lu?
លោកស្រី លិច?
Lord Lu's mother.
ម្តាយរបស់ Lord Lu ។
Princess Zhaoyang.
ព្រះនាង Zhaoyang ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Mrs. Lu asked me to give this to you.
អ្នកស្រី លូ បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​របស់​នេះ​ដល់​អ្នក​។
Commander Li.
មេបញ្ជាការលី។
Why are you giving me a property deed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិឱ្យខ្ញុំ?
You're not still planning to marry me, are you?
អ្នកមិនទាន់មានគម្រោង រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Officer Huang, who are you planning to marry?
មន្ត្រី Huang តើអ្នក មានគម្រោងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
My Lord, please don't misunderstand.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមកុំយល់ច្រលំ។
Your mother asked me to give this to her.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​នាង​។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Why would my mother give Huang Yu a property deed?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង ​ផ្តល់​ឱ្យ Huang Yu ជា​កម្មសិទ្ធិ​?
A month ago,
មួយខែមុន
Mrs. Lu went to Guanyin Temple
លោកយាយ Lu បានទៅប្រាសាទ Guanyin
to pray for your marriage.
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
She fainted on her way home due to illness
នាង​បាន​ដួល​សន្លប់​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សារ​ជំងឺ
and was later taken to a clinic by Officer Huang.
ហើយ​ក្រោយមក​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ ​កាន់​គ្លីនិក​ដោយ​មន្ត្រី Huang ។
So she is Mrs. Lu.
ដូច្នេះនាងគឺលោកស្រី Lu ។
Mrs. Lu, to express her gratitude,
អ្នកស្រី លូ ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ
asked me to give you this property deed.
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់ ​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
I don't think it's appropriate
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
for me to accept this.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលយករឿងនេះ។
Since my mother gave it to you,
តាំងពីម្តាយខ្ញុំអោយវាមក
just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
Then I'll take it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
I have a house now!
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយហើយ!
She's so easily satisfied.
នាងងាយនឹងពេញចិត្តណាស់។
If I gave her all the Lu family's wealth,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lu ឱ្យនាង
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
how happy she would be.
តើនាងនឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
I have a house now!
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយហើយ!
But anyway,
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
Zhao.
Zhao ។
Are you that free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
You couldn't even come up with the antidote after so long,
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​រក ​ថ្នាំ​ផ្សះ​បាន​ដែរ បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
but you had all night
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេញមួយយប់
to chat with my parents?
ដើម្បីជជែកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
Go.
ទៅ។
Horse stance at the training ground for 6 hours.
ជំហរសេះនៅទីលានហ្វឹកហាត់ រយៈពេល 6 ម៉ោង។
Six...
ប្រាំមួយ...
Okay.
មិនអីទេ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Since I have my own house now,
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន
I'll move out of your villa.
ខ្ញុំនឹងរើចេញពីផ្ទះវីឡារបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
But I should warn you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក,
that house is in the west side of the city.
ផ្ទះ​នោះ ​នៅ​ខាង​លិច​ក្រុង។
If you go to work,
ប្រសិនបើអ្នកទៅធ្វើការ,
you'll have to walk
អ្នកនឹងត្រូវដើរ
for at least 2 hours every day.
យ៉ាងហោចណាស់ 2 ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then forget it.
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
Getting more sleep is more important.
ការគេងឱ្យបានច្រើនគឺសំខាន់ជាង។
As you predicted, My Lord,
ដូចដែលអ្នកបានទាយ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Lord Lu took Officer Huang to the Chen Mansion
Lord Lu បាននាំមន្ត្រី Huang ទៅកាន់វិមាន Chen
to conduct an autopsy last night.
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យកាលពីយប់មិញ។
Then I can openly go to Yu now.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅរកយូឥឡូវនេះ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This is a stone
នេះគឺជាថ្ម
I found in the jewelry box
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ
Qiulan stole.
Qiulan លួច។
I believe
ខ្ញុំជឿ
this stone is quite extraordinary.
ថ្មនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I feel like I've seen this stone somewhere before.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ​ថ្ម​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី​មុន​មក។
Now Lu Zhan will have to come begging to me.
ឥឡូវនេះ Lu Zhan នឹង ត្រូវមកសុំទានខ្ញុំ។
Yu.
យូ
Look what I brought for you.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកសម្រាប់អ្នក។
Isn't Commander Li coming to eat?
មេទ័ពលីមិនមកហូបទេ?
He's busy.
គាត់រវល់។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Take a bite.
ខាំ។
Delicious!
ឆ្ងាញ់!
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
No one's fighting you for it.
គ្មាន​នរណា​តស៊ូ​នឹង​អ្នក​សម្រាប់​វា​។
It really is delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I've been careless in choosing friends.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​មិត្តភ័ក្ដិ
What's going on with Lu Sanliang?
Lu Sanliang មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Is he possessed?
តើគាត់មានកម្មសិទ្ធិទេ?
Or has his soul been swapped?
ឬព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
Could it be the after-effects of the love potion?
តើ​វា​អាច​ជា​ផល​វិបាក ​នៃ​ថ្នាំ​ស្នេហា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Lord Shen!
លោកម្ចាស់ សេន!
You're here for breakfast too?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកដែរទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's like a persistent ghost.
គាត់​ដូចជា​ខ្មោច​ដែល​នៅ​ជាប់។
You should try this flatbread.
អ្នក​គួរ​តែ​សាក​ល្បង​នំប៉័ង​នេះ​។
It's especially crispy.
ជាពិសេសវាស្រួយ។
And so tasty.
ហើយហ៊ានណាស់។
Yu, you're so good.
យូ អ្នកល្អណាស់។
I knew I wasn't wasting my affection on you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយ ការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I bought this myself.
ខ្ញុំបានទិញនេះដោយខ្លួនឯង។
If you want some,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ,
go buy your own.
ទៅទិញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I don't even care to eat it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ចង់​ញ៉ាំ​វា​ដែរ។
I just enjoy watching Yu eat.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​មើល Yu ញ៉ាំ។
Do you have other business?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ?
If so, go take care of your business.
បើដូច្នេះ ចូរទៅថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
I do have business.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្ម។
Did you find anything at the Chen Mansion last night?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី នៅ Chen Mansion កាលពីយប់មិញទេ?
Yes.
បាទ។
Chen Zhao's death was indeed not an accident.
ការស្លាប់របស់ Chen Zhao ពិតជាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុនោះទេ។
He died from the deadly poison called "Threads of Love."
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​សាហាវ ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា «​ខ្សែស្រឡាយ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់»។
I knew there was something suspicious about Chen Zhao's death.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ ​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់ Chen Zhao ។
Now that you know the results,
ពេលនេះដឹងលទ្ធផលហើយ
you can get lost.
អ្នកអាចវង្វេង។
Well, Lord Lu, it seems you
ព្រះអម្ចាស់ Lu វាហាក់ដូចជាអ្នក។
don't want to know
មិនចង់ដឹង
where this stone came from.
តើថ្មនេះមកពីណា។
Weren't you just telling me to get lost?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេងទេឬ?
What are your terms?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាអ្វី?
Let me hit you back.
ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកវិញ។
You can't fight back.
អ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
Fine.
ល្អ
Let's go.
តោះទៅ។
Then I'm going to start.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
My Lord!
ព្រះអើយ!
Yu, why are you stopping me?
យូ ហេតុអ្វីអ្នកឈប់ខ្ញុំ?
He is my superior after all.
គាត់គឺជាកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
I can't just watch him get beaten up.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
both of you gentlemen are working for the court.
អ្នកទាំងពីរ កំពុងធ្វើការឱ្យតុលាការ។
There's no need for this.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
It seems that Lord Shen
វាហាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Shen
is really narrow-minded,
ពិតជាចិត្តចង្អៀតមែន
making such a fuss over a small matter.
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់លើរឿងតូចតាច។
Lu Sanliang, can you please shut up?
Lu Sanliang សុំបិទមាត់បានទេ?
To protect you,
ដើម្បីការពារអ្នក,
I've offended the God of Wealth himself.
ខ្ញុំបានប្រមាថព្រះជាម្ចាស់នៃទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯង។
What if I insist on hitting him?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់វាយគាត់?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Since Yu said so,
ចាប់តាំងពី Yu និយាយដូច្នេះ
I'll let it go.
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
What can I say? I'm just magnanimous.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំគ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
If you want to know the answer,
បើចង់ដឹងចំលើយ
just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Qiulan.
ឃ្យូឡាន។
Do you recognize this item?
តើអ្នកស្គាល់ធាតុនេះទេ?
I don't know, sir.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
I suggest you think carefully before answering.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់ មុននឹងឆ្លើយ។
Can't you question her properly?
តើអ្នកមិនអាចសួរនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Don't end up with nothing from her
កុំបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីពីនាង
while scaring her to death.
ខណៈពេលដែលនាងខ្លាចស្លាប់។
Qiulan.
ឃ្យូឡាន។
Think again. You've seen this before.
គិតម្តងទៀត។ អ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមក។